

Creación de un sitio web para plataforma online de contenido digital.
Consideraciones generales
● No se permite el uso de librerías y frameworks externos como Bootstrap,
Spectre.css o similares.
● Se deberá crear una o más hojas de estilo CSS para aplicar el diseño deseado a la
web.
● La página web debe visualizarse correctamente en las versiones actuales de Google
Chrome, Mozilla Firefox y Microsoft Edge.
● No se requiere el uso de interacción mediante JavaScript.
Descripción de la práctica
Nuestro objetivo es construir la estructura web de una plataforma de streaming de contenido
digital al estilo de Netflix o HBO para distribuir series y películas a cualquier dispositivo
conectado a internet que disponga de un navegador web moderno. Nuestro público es de
diferentes edades y condiciones y queremos que dispongan de la mejor experiencia de
usuario independientemente del tamaño de su pantalla.
Como estamos buscando un producto mínimo viable que podamos poner en marcha
enseguida nos centraremos solamente en tres pantallas o secciones:

Check ✓
---------------------------   1 -----------------------------------------------------
Al llegar a la plataforma se debe mostrar un formulario de login para acceder al
contenido. En este formulario se debe implementar:

a.(✓) Un campo para el email, que servirá como nombre de usuario 
b.(✓) Un campo para la contraseña
c.(✓) Un botón para realizar el login y acceder al contenido
d.(✓)Un enlace para iniciar el proceso de recordar una contraseña olvidada

---------------------------   2 -----------------------------------------------------
La pantalla principal del contenido que contendrá, al menos, los siguientes
elementos:
a.(✓)Un menú superior, que debe incluir el logotipo de la plataforma, opciones
para acceder a la sección de novedades, series, películas o favoritos, un
formulario de búsqueda y la opción para cerrar la sesión.
b.(✓) Una “rejilla” de películas o series de forma que en cada elemento se muestre
una miniatura de la serie/película/episodio. Además, al situar el ratón encima,
se mostrará sobre la miniatura información adicional: título, calificación, año
de publicación y sinopsis resumida.
c.(✓) Cada película o serie contendrá un icono que permitirá marcarla como
favorita. Si el contenido está marcado como favorito, el icono se mostrará de
forma diferente de manera que se distinga fácilmente el contenido favorito del
resto.
d.( ) (OPCIONAL) Un carrusel de gran tamaño con el contenido destacado.

---------------------------   3 -----------------------------------------------------
. Una ficha detalle de la película/serie/episodio. Debe contener al menos:
a. (✓) El mismo menú superior de la pantalla principal
b. (✓ ) Información básica de la película/serie/episodio: título, calificación, año de
publicación, sinopsis completa y listado de actores.
c.(✓) Carátula o trailer. El trailer debe poder reproducirse en la propia página. En
caso de tratarse de un vídeo no se acepta la inclusión mediante marcos
iframe.
d.(✓) “Rejilla” con contenido relacionado, que se usará para los episodios en el
caso de una serie o para películas similares en el caso de las películas.

---------------------------   4  (OPCIONAL) ----------------------------------------

(✓) Crear una página de error 404 Not Found. Esta página es de
implementación opcional. La página debe contener de forma destacada el código y
el título del error (404, Página no encontrada). Para evitar que el visitante abandone
la página, incluirá (al menos) una de estas dos opciones: un enlace para volver al
inicio, un mapa del contenido del sitio web.

---------------------------   5 (OPCIONAL) ------------------------------------------

( ) Una página de Coming Soon que incluya un contador de días, horas,
minutos y segundos, la fecha de lanzamiento y un formulario para suscribirse a las
novedades.

********************* Detalles de implementación *********************

● La estructura de la web tendrá en cuenta las etiquetas de contenido semántico.
● Debéis incluir las media queries necesarias para que el diseño sea responsivo.
● Las animaciones o interactividad propuesta deben realizarse exclusivamente
mediante técnicas CSS sin el uso de librerías externas.
● No es necesario realizar múltiples páginas distintas para diferentes películas.
Cualquier película, serie o episodio enlazará con la misma página de detalle.
● Se valorará el uso de atributos especiales de accesibilidad, microformatos…
● Los apartados marcados como opcionales no son necesarios para obtener la
calificación de APTA, pero se valorarán positivamente.